Я так понимаю, что полноценной документации от пользователя или вообще на
проекте не всегда можно иметь и если управление проектом по Agile
методике и многие требования к продукту меняются на ходу, то полноценные
требования отсутствуют.

В связи с этим будем работать по легенде:
Это проект новый, в котором было кратко описано что нужно (в стиле user
case) и в соответствии с имеющимися у нас требованиями была реализована
платформа.

Тогда я выбрала бы и предложила такую стратегию:
  1. Тестирование я разделила бы на первичное (smoke тестирование).
Составила бы именно чек-лист тестирования и отдельно результаты по
UI/UX исследование.
  2. Следующим шагом определила и выделила бы баги, которые реально
как ошибки (на нашем примере это – система позволила сохранить
пустые поля в форме создания объявления (хотя тоже спорный
вопрос-возможно это не было предусмотрено), переход по ссылке с
ошибкой 404(после сформированного объявления)). Определила
приоритет исправления
  3. С мнимыми багами (так задумано, либо баг) я вынесла бы ряд
рекомендаций и предложений для заказчика (к примеру, как заполнить
поле «Отображаемое название», что при нажатии на иконку названия
платформы необходимо перейти на главную страницу платформы, что
нет возможности удалить созданное объявление и многое другое).
  4. После согласования с заказчиком предложений-приступить к
реализации и доработке.
  5. После уже сделать регресс тестирование (или функциональное), где
полноценно провести тестирование в соответствии с тест-кейсами.

Провести полноценное E2E тестирование, по-моему, мнению, в данной
ситуации не представляется возможным, так как нет документации и
технических требований. Данный вид тестирования проводится после
завершения всех фаз тестирования (функционального и системного).

Если придерживаться легенде (а по-другому нельзя, так как нет
требований к реализации и проверяемые требования отсутствует), то
на данный момент происходит только первичное тестирование и
функциональное тестирование.
Для понимания какую документацию и как ее оформить, я приложу
несколько файлов (Хочу обратить внимание,что я не указала в документах,что тестирование на ноутбуке Acer проходило в Chrome браузере, а на мке в Mozilla)
  1. Чек-лист (это тестирование smoke) при первичном тестировании
платформы.
В чек-листе я отобразила тестирование платформы на разных
устройствах, при этом тестирование к сожалению не смогла
продолжить на Маке, так как на этом устройстве возник баг,
который заблокировал все тестирование и мне не удалось доделать
отчет о тестировании со всеми скринами, как хотела.
  2. Тест-кейсы (такую документацию оформила бы при регресс
тестирование.
В тест-кейсе я отразила только пример тест-кейса (с
комментариями) одного из шага сценария тестирования, чтобы не
тратить время сейчас на понимание ошибка это в действительности
или так задумано. Поэтому собственно в результате тестирования у
меня и выработалось легенда для конкретного тестирования)
  3. Отчет о тестировании (я приведу пример итогового отчета по
результатам первичного тестирования).
Итого по документации:
-Чек-лист (пример при smoke тестировании)
-Тест-кейсы (при полноценном регресс тесте)
-Отчет по тестированию
-Бак-репорт(реестр и отдельно файлы)
